[Música]
o gol
sua vida é essa frase
ok pode repetir
aí depois que terminar a frase nós vamos
dar um aplauso quando eu pedi pra você
falar eu vou fazer a contagem
aí todo mundo aqui nesse coral bonito e
depois você pode dar um aplauso ao
senhor a quem a prova
nós estamos aqui no congresso de
avivamento despertai na bonita cidade de
recife
tem gente aqui de 14 estados do brasil e
esse povo abençoado e simpático que está
nesse congresso vai mandar uma saudação
aí pra todo o brasil para a áfrica para
a europa para os estados unidos pra você
que está nos assistindo eu vou fazer
aqui uma contagem e essa turma vai
mandar uma palavra abençoada pra vocês
pessoal aqui está preparado então eu vou
contar em 11 23 já o glória a deus
[Aplausos]
avivamento de deus pra sua vida
eu tenho uma grande notícia pra dar aqui
esta noite
quantos aqui você que está em casa você
é que está aqui nesse auditório quantos
aqui querem ouvir uma grande notícia
quem quer ouvir quem quer ouvir
então eu vou te dar uma grande notícia
jesus vem
[Aplausos]
eu quero pregar pra você aqui que jesus
vem
quantos crente jesus vem buscar a igreja
você crê eu tenho quatro perguntas pra
fazer pergunta aí porque eu fico feliz
quando fica desconfiado e pergunta se um
negócio mais individual mais perto você
acredita quer qualquer hora jesus vai
voltar à pergunta quem está do seu lado
pergunta em casa se tem alguém pergunta
me pergunta se é que tem que sim sim
maranata maranata hora vem senhor jesus
eu tenho quatro perguntas a fazer
eu apenas quero citar a partir de um
texto de amós 4 12
amós 4 12
a segunda parte do versículo diz
prepara-te a israel para encontrar isso
com o teu deus gálatas 6 16 diz que a
igreja é o israel de deus
então nós podemos dizer prepara tió a
igreja para encontrar escondeu deus
podemos dizer isso vamos lá
e quem a igreja é a igreja é você é nós
se jesus vem buscar a igreja
e você acredita que a qualquer hora a
trombeta vai chorar ea igreja vai ser
arrematada eu tenho quatro perguntas a
fazer a você aqui primeiro
como está a sua vida você sabia que nós
estamos numa época de decisões de
escolhas e de opções
nós estamos nessa época a qualquer hora
a trombeta vai soar e quando eu pergunto
como está sua vida
quais são as suas escolhas nesse tempo
em apocalipse 22 11 a palavra de deus
diz assim aquele que é injusto faça
injustiça ainda e aquele que é sujo que
se surge ainda aquele que é justo que
pratique justiça ainda e aquele que há
santo que seja santificado ainda qual é
a sua escolha
você está no grupo dos que praticam a
justiça ou a injustiça
você está no grupo daqueles que estão
sujando a sua vida o santificando a sua
vida a você
apocalipse capítulo 3 versículo 15 e 16
diz
eu gostaria que vocês fossem frio ou
quente mas como vocês estão mortos
eu vou vomitar da minha boca na série
não tem identidade é o que o senhor
estava falando daquela igreja seja não
tem identidade
vocês não são uma coisa nem outra
vocês no mergulhão
cabeça de vez no mundo e também não leva
a deus nas férias é que tá você
apocalipse 3 20
o senhor diz eis que estou à porta e
bato se alguém abrir eu entrarei cearei
com ele você tem que fazer uma escolha
você quer deus não quer deus você quer
compromisso com deus não quer
compromisso com deus você quer usar deus
o que é servir a deus como é que tá você
presta atenção a dupla personalidade é
sintoma de doença mental dupla
personalidade é sintoma de doença mental
dupla identidade espiritual é sintoma de
pecado é crente da igreja mas vai ver a
vida dele lá fora da igreja fala a
língua estranha da igreja da glória a
deus dando a igreja trabalha mas vai ver
como é que ela fora como está a sua vida
choe vem
o que é que você está fazendo e ninguém
sabe que tipo de relacionamento são os
teus que pratica se achou as é um dia na
igreja e outro no mundo com quem você se
relaciona e como você está vivendo a
vida cristã
o apóstolo paulo em segunda coríntios
capítulo 6 a partir do artigo 14 diz
assim que sociedade tem a justiça com a
injustiça que comunhão tem a luz com as
trevas que parte tem um fiel com o
infiel que concórdia a entre cristo e
belial que consenso a entre o templo de
deus e os ídolos porque vós sois o
templo do deus vivente como deus disse
meles habitarei e com eles andarei eu
serei o seu deus ele será o meu povo
pelo que sai do meio deles a para taiwan
us não toques nada mundo então eu vos
recebereis eu serei para vós pai voz
chinês para mim filhos e filhas diz o
senhor todo poderoso mec está a sua vida
como é que tá você que prática cristã a
sua vida é essa que você tem no contexto
da sociedade com quem você anda quem são
seus amigos íntimos
nós temos um padrão minha gente
a vida cristã na vida de oba oba
nós temos um padrão primeira pedro
capítulo versículo 15 16 diz como é
santo aquele que vos chamou serra de
santa em toda a vossa maneira de viver
como está escrito cd santo que eu sou
santo olha o emprego do verbo sede ser
hoje e amanhã
sempre certo não é uma opção da vida
cristã ser salto é uma condição
fundamental da vida cristã
nós temos padrão bateu 5 48 diz said
perfeito como a perfeita o vosso pai que
está nos céus é um modelo a seguir é
padrão é padrão meu filho
nós temos padrão primeira joão 26 jeans
aquele que disse estar nele deve andar
como é legal como está a sua vida
ninguém sabe ninguém vê
dá pra enganar pastor dá pra enganar
igreja dá pra enganar marido e dá pra
enganar a mulher dá pra enganar filhos e
dá pra enganar pai e dá pra enganar
parente e dá pra enganar a sociedade dá
mas eu queria te dar um show lenny aviso
você é que tem dupla identidade
espiritual do meu go quarta feira na
igreja e no congresso foi a capa ea
identidade de kant
mas quando sai do lugar do couto é igual
ou pior do que a equipe eu tenho solene
aviso pra você
hebreus 4 13 diz
não há nada encoberto diante dele todas
as coisas estão nuas e patentes aos
olhos daquele com quem temos de dar
conta lucas 12 2 diz não há nada
encoberto que não venha a ser descoberto
e não há nada oculto que não venha a ser
sabido daniel 2 22 10
ele conhece o profundo e escondido ele
conhece o que está em travas e com ela e
para nós
o que você anda fazendo e prática de
vida é a tua está vivendo um adultério
vai pro inferno tá vivendo a
prostituição vai pro inferno tá vivendo
o trambique nos outros e com uma vida
falsa vai pro inferno é duro na irmão
mas eu tô dizendo que vai pro inferno e
se continuar na prática
eu não estou decretando que a pessoa que
faz isso está no inferno
eu estou dizendo que se ela continuar na
prática vai pro inferno mas há uma porta
da graça aberta e deus pode restaurar
mudar a tua vida
[Aplausos]
jesus vem
o que adianta o homem ganhar o mundo
inteiro e perder a sua vida
o que adianta meu filho que é que
adianta passar um tempo na igreja sem
compromisso com deus sem vida com deus
fazendo coisa que ninguém sabe o que
adianta cob está achou a vetá jesus vem
pergunte só para confrontar mas ninguém
responda a resposta pessoal interior uma
pergunta só para confrontar um espanto
ao freguês que está aí do lado não não
queira saber a resposta
a resposta você dá pra você mas
confronta pessoa e diga como está a sua
vida
pergunte três ou quatro
olha
eu tenho certeza que essa noite muita
gente está dizendo pastor
apesar dos meus defeitos e limitações
as minhas investiduras foram lavadas no
sangue do cordeiro
eu estou preparado a qualquer hora
trombeta vai soar e eu você arrebatado e
arrancado aqui tás a da maranata
maranata hora vem senhor jesus
a segunda pergunta são quatro
a mensagem é muito simples 4 pergunta
acabou a história agora aguenta até o
final né
são quatro perguntas mas o bambu vai com
ele
a segunda pergunta vou perguntar de novo
você crê que jesus venceu não está
desanimado se crê que jesus vence ou não
a segunda pergunta como está
achou a família e agora nós vamos
dividir aqui passou pra todo mundo
direitinho pra ninguém ficar de fora
a índice honesto e justo pastor jabes
primeiro quem é pai
levanta a mão pai homem pai pai e que
maravilha aguenta firme pode abaixar sua
mão linda que tipo de pai é você
permissivo e conivente omisso que tipo
de pai você meu filho tem pecado e você
passa a mão na cabeça dele em cobre
pecado e filho porque tá com vergonha do
filho é disciplinado na igreja você está
alimentando um sem vergonha pra ir pro
inferno
que tipo de pai você é conivente é
conivente com o pecado de filho é igual
à casa dele é permanecer não repreende o
filho não diz que é pecado não deixe que
desagrada a deus que ele está no caminho
errado que tipo de pai é você ou você é
omisso não é o sacerdote da tua casa no
mangue nada pirralho de oito anos
foto dedo na tua cara que tipo de pai
você se vai entrar no site e os filhos
vão pro inferno é isso meu irmão é esse
que você quer meu irmão meu pai que hoje
tem 85 anos de idade ainda é pastor de
igreja
quando a gente era pequena e pegava a
lotação e tinha que andar um caixão a pé
para chegar na igreja não tinha conversa
afiada de não querer ir para a igreja
não tinha conversa fiada de não querer
ir para a escola dominical não tinha
piada raça nem bater o técnico próprio
deixa esse garoto liga tv que ele vai
ficar quietinha enquanto a gente vai pra
igreja quero besta de fazer isso vai uma
lata só dizia uma vez levanta não deixa
ele passar de novo no quarto que não vai
ter graça é meu filho sabe meu irmão
deus colocou você como principal
responsável da sua casa
satanás que é tirar o homem do seu lugar
quando deus quando a palavra de deus
trata em timóteo capítulo 3 versículo 4
e 5 das qualificações para ser ministro
que diz lac por camaradas e pastor tem
que governar a sua casa e de seus filhos
sem sujeição essa palavra que diz a
condição para ser ministro essa palavra
vela
o papel do homem
o apóstolo tá dizendo as qualificações
para ser ministro mas no fundo ele está
dizendo o papel do homem
você tá na tua casa para mandar no teu
filho
que negócio é esse meu irmão do teu
filho tirar a farinha contigo
tá comendo a tua comida do paga a escola
dele
tudo dinheiro pra ele voltar a tua
mulher que lavava roupa dele
então meu irmão ele tem que se submeter
a tua autoridade
eu vou dizer aqui porque eu já ouvi paz
crentes falar e pastor meu filho cheirar
cocaína e fumar maconha que é que eu vou
fazer dentro da minha casa eu falei
porque tu não tem autoridade
o seu moleque tu vai fumar maconha e vai
cheirar cocaína lá fora aqui dentro não
traz que eu te dou um pau aqui dentro do
processo porque aqui dentro tem
autoridade
aqui dentro é sacerdote tem um monte de
homem pai conivente com o pecado filho
levando prostituta pra dentro do quarto
dele que é a que bata na tua casa
eu não posso impedir filho meu de pecar
eu não posso impedir filha minha de
pecar
mas eu posso impedir qualquer filho meu
de trazem moralidade para dentro do meu
teto
que tipo de pai você é sequer entrar no
céu sozinho
jesus vem você vai puxar meus filhos vão
pro inferno é isso quem é a mãe aqui
levanta a mão
[Aplausos]
alvoroço
aí eu tava falando para os homens a é
ser mães bate mais apae aleluia e os
irmãos assim é agora meu irmão chegou a
verdadeira tema a aae fala mãe fala mais
não vá falar
[Aplausos]
toda mulher crente conhece provérbios 14
1 pode citar a mulher sábia e a tola
você sabe eu tô lá minha irmã responde
aí joga irmão contra irmão filho contra
apae pai contra o filho
a mulher sabe a mulher é a poderosa da
casa no equilíbrio emocional das partes
é a mulher
eu aconselho toda mulher e provérbios
capítulo 31
não é agora não só a nota não você não
vai ouvir o que eu tenho que falar
toda mulher devia de ler provérbios 31 e
provérbios 24 versículo 2 3 e 4 diz que
com a sabedoria se edifica casa com a
inteligência se firma e com conhecimento
em chaska mraz de prazer e coisas deletá
weiss sabedoria inteligência e
conhecimento sabedoria conhecimento
inspirado por deus inteligência
capacidade de perceber entender e
interagir conhecer o mundo
conhecimento em busca de informação a
que traz coisas para você mesma
você melhorar sua casa como é que você
não fica chocada não
eu conheço muitas mulheres de deus que
são uma bênção
louvado seja deus por elas mas eu não
vou levar nada pra casa
daquilo que deus mandou despejar aqui
porque é da irmã que segunda feira de
manhã na casa do culto das mandioquinha
segunda feira de tarde no círculo de
oração da congregação a segunda feira à
noite anuncia o rumo de oração da
congregação c
a terça feira pela manhã é culto na casa
do irmão joãozinho e terça feira à tarde
é culto na casa a mariazinha e terça à
noite tem outra congregação e assim vai
é de segunda é de terça é de quarta é de
quinta é de sexta é de sábado e
profetiza e tem revelação e tem visão
profetiza para 1 hora pra outro mar vai
à casa dela é um chiqueiro é criança
pequena com a bunda suja e meleca na
cara
eu não falo jab sabe o que eu vou falar
aqui a gente tava conversando o tempo
deles
um dos diretores da febem de são paulo
eu não falo isso com alegria mas uma
coisa linda no reino de deus é que o
reino de deus não vale pra debaixo do
tapete
jesus não escondeu que jogar era amigo
íntimo da alta confiança e o traiu
no foi jogado para debaixo do tapete o
reino de deus às claras
um dos diretores da febem de são paulo
disse o pastor jabes alencar pastor
chávez grande quantidade de meninos
delinqüentes são filhos de crentes vai
ver nome de bandidos no rio de janeiro
onde estava a mãe onde acreditava o pai
onde está a ganhar todo bodó uma bota a
família no inferno muito preocupado com
o reino de deus quem é casado aqui
casados casados os casados casados casa
voltou de novo vai sobrar para todo
mundo maravilha um grande álbum estético
casa mais uma vez mais a mesma levantada
maioria dos casais casados casa
lindo lindo lindo lindo pode baixar vive
igual há gato e cachorro dentro de casa
os vizinhos sabem
tá chegando aí os crentes olha o que vai
acontecer e vem vem o marido com a
bíblia am ea mulher mais atrás um
pouquinho com mais dois moleque aí a
vizinhança diz assim prepara que vai ver
o que vai acontecer ao chegar na igreja
abrir o portão está entrando abrir a
porta
trancar a porta agora conta um tom 23
fogo
humpata prato copo tal mas na igreja
uns ou o oi ram
por favor não estou dizendo que todas as
pessoas que fazem algum movimento são
assim mas eu estou dizendo que muitos
são assim vive igual a gato e cachorro e
teus filhos estão vendo isso eu vou
dizer uma coisa aqui que também não vou
botar debaixo do tapete
é triste mas muitos filhos de crentes
dizem assim eu não quero deus do meu pai
o deus porque o filho transfere para a
deus a imagem que tem do pai a norte
isso é psicológico é um fenômeno do
psiquismo humano é ou não quero deus do
meu pai o deus do meu pai é mal eu não
quero o deus da minha ae
o deus da minha mãe liga pra gente eu
não quero
eu já tive o desprazer de ouvir isso eu
não quero esse deus tirou meu pai de mim
esse deus tirou minha mãe de mim meu pai
minha mãe nunca tiveram é pra mim nunca
me dá um beijo
nunca me vejo um carinho eu não quero
enfurnado dentro da igreja o tempo todo
eu não quero se deus não é servir a deus
é ativismo religioso tem muito crente
confundindo servir a deus com ativismo
religioso e tem irmãos e irmãs que têm o
ativismo violento na igreja porque não
vive bem com a mulher ou o marido e meu
filho tá vendo isso
sabe aquela história do garoto e criança
é fogo
criança não dá mole aí o garoto além do
pai o pai na igreja alegre
o pai na igreja sorrir o garoto olha
para o pai
e olha pra mãe olha para o pai olha para
amanhã e puxa barra da saia da mãe
mamãe não dá para a gente morar aqui
dentro da igreja não é porque é meu
filho papai aqui é tão alegre e agora
tem uma moda meu irmão mas olha meu
filho e agora tem uma moda aqui tem
vários pastores quem é pastor que
preside a igreja que levanta a mão
bastou que dirige a igreja lê vários
então como levantada vários pode abaixar
sua mão
os pastores que preside a igreja tem uma
maior para nós a o cara vem
escute o que eu vou falar por favor por
favor não deturpe a minha palavra
o cara ea menina são criados na igreja
ou aceitar a cristo estão na igreja
namoraram ficaram noivo foram ao pastor
da igreja marcar o casamento
o pastor os abençoou juras de amor
eterno à vida minha paixão é a mulher da
minha vida
você é o meu príncipe encantado
você é o homem que deus preparou para
mim você é uma das filhas de sheron
salem é a princesa que eu esperava e tal
veja aqui você promete a mala na saúde
ou na enfermidade na abundância na
tempestade possa ter paciência e calma
meu filho até mesmo quem tem e você
minha filha você promete honrar amar
esse homem todos os dias da sua vida é
na tristeza alegria é a banda está a
tempestade na pobreza
três meses depois bastou queremos um
gabinete vai fazer com essa mulher não
na nano né
o negócio tá feio né é a andar só ver
como ela acorda de manhã e só não sabe
como ela acorda de manhã e você o
abestado
como é que tu acorda de manhã também
e aí sabe ano da não vamos separar e e
os pastores sabe
e aí casa separa e quando passa um tempo
que tem filho dentro da igreja o cara
casou dentro da igreja não vem lá de
fora é complicado não olha a minha
palavra aqui casou dentro da igreja não
vem de fora não eu não tô aqui cobrando
pecado passado que nem deus cobre nem eu
se casou dez vezes haiti e depois ver da
igreja acerto ainda não foi nem falando
disso foram dentro da igreja é isso que
eu quero tocar aqui não vai me dar
atestado de besta nem de bobo não estou
falando de gente que fica criado na
igreja ou então que veio pra jesus com
essa verdade a icasa tem um filho depois
aqui divorcia a em casa com a outra a
outra divorciada de um outro acabou por
ser filho de quem ele é filho do beto
com a joana e aquele é da joana com
manel e aquele até do manel com a
cristina já que vai para a igreja
agora escuta a palavra que eu tenho aqui
que deus colocou no meu coração agüenta
firme aí está não dá mas todo mundo sabe
que é o problema que tem gente que pensa
que o amor eu já vi essa história eu vou
te explicar que uma coisa estou eu de
repente eu passei a ama eu estava sem
parar de ver um negócio assim ó bruno
entrou com esse negócio que entrou sabe
olhar se eu não sei como é que foi
aí um dia olhei bruxa meia não gostou de
saber da minha família eu acho que
entrou no negócio foi embora
agora eu vou acabar com essa história a
marca elma de sisal da vontade e eu vou
te provar na bíblia voz é desse de amar
ou não decide amar nem pra cá com
conversa fiada
a decisão da vontade eu decido amar ou
não decido amar prova pastor porque amar
é uma decisão da vontade
primeiro porque a maré mandamento e
mandamento você decide ou não obedecer
amará mandamento eu decido amar a deus
eu não decido amar a deus é decisão da
vontade
qual é a prova que amor é decisão da
vontade quando o camarada vem com essa
conversa pastor
de repente eu passei a amar eu olhei pra
ela diz não sei eu não queria mas um
negócio assim verbo eu olhei pra ele não
queria mais
sabe eu vou acabar com essa história
então você quer dizer para mim que o
camarada que queria te matar e destruir
de repente você passou a amar a prova
que amar é uma decisão da vontade que
jesus em mateus 5 44 diz a mãe
a vossos inimigos é o decido se quiser a
marcar os meus inimigos
se eu tenho o poder de decidir amar meu
inimigo eu tenho que ter poder de
decidir a mais a mulher que eu casei
diante de deus do pastor da igreja eu
tenho que ter poder de decidir chamar
esse homem enquanto eu viver que eu
casei diante de deus da igreja que
conversa é essa onde entravam no pará
na época a igreja vive um balaio de gato
e nós não vamos ter geração convertida
na geração de filhos revoltados de uma
confusão do inferno dentro da igreja que
é a guardiã da família e nós não podemos
nem classe a
com isso eu sei que tem casos eu sei eu
sei que há casos específicos
eu sai mas eu não tô falando de caso
específico estão acabando
casamento imcompatibilidade de gênios
estão acabando com o casamento eu não
gosto do jeito dela se vestir
eu não gosto do jeito de falar você
decidiu amar descida mais a mulher
decide chamar esse homem descer da
entrar no sal
joão toscão teus filhos
[Aplausos]
deixa eu dizer uma coisa aqui pra vocês
eu tô com a bíblia meu filho primeira
corinthians chat a partir do versículo
a diferença entre o homem casado e homem
solteiro ou casado como agradar à mulher
o solteiro como agradar o senhor a
diferença da mulher casada para a mulher
solteira a casada como agradar o marido
a solteira como agradar o senhor que
pode estar dizendo aí prioridade a
prioridade do homem no casamento é a sua
mulher
a prioridade da mulher no casamento é o
seu marido não inverta princípios da
palavra que você vai quebrar a cara e
vai arrumar problema pra você é minha
irmã atua prioridade no são teus filhos
não é teu marido aí amado a sua
prioridade é ter o trabalho nem tua loja
no entanto o negócio não é a tua mulher
como está a sua família
quem é aqui filho solteiro levanta a mão
filhos solteiros lindo pode abaixar mão
como é que é seu relacionamento com seu
pai e sua mãe você honra teu pai senhor
a tua mãe se obedece meu pai eu queria
entender como é que filho de crente que
abateu o pai na mãe é ela pai canta no
grupo de louvor é cantar no coral jovem
em casa que dá tapa na mão no pará a
minha moto é muito trouxa não fica
chateado comigo não só porque eu vou te
dar um conselho se você não fizer até o
filho pequeno chorar quando ele é
pequeno ele vai fazer você chorar quando
é grande o resto da vida da china e lada
na bunda de seguro e folgado irmã não é
que é para a criança não não é fazer
matou é caso de polícia
fui chega até o filho com vara e do vale
para uma alma do inferno eu ganhei
chinelada e correa de estou aqui já
bisou no encontro que ele apoiou nessa
vida está aqui gera peralta desobediente
e olha a obra que deus fez e se o pai
dele darci mole pra ele
onde é que ele tava hoje agora eu tô com
o microfone na mão
deitei o mistério um ficar sentado aí
[Risadas]
vai alencar deu mole para aquela cambada
toda deu mole nada se desce mole estava
todo no inferno chegar uma lava desce
mora lá em casa meu filho de seu pai o
rei e seu pai está debaixo do teto délhi
está comendo a comida dele
hoje ele é meu pai a vaga bundo é
vagabundo projeto pra você é seu pai
é 171 qualificado junto a você a teu pai
é bandido projetos pra você até o pai
[Aplausos]
como tatu a família primeira timóteo 58
diz se alguém não cuida dos céus e
principalmente dos da sua família negou
a fifa ea pior do que é o infiel
é bem verdade que alguns filhos de
crentes têm dito isso eu não quero deus
do meu pai eu não quero deus da minha
mãe mas eu também tenho tido o prazer de
ouvir eu quero deus do meu pai eu quero
deus da minha mãe
o deus do meu pai é um grande deus o
deus da minha mãe else maravilhoso
aleluia eu quero entrar no céu com a
minha família meu irmão eu não vou
perder ninguém eu declaro profeticamente
pra você você não vai perder ninguém o
diabo não vai levar ninguém faz a tua
parte que deus vai fazer a parte dele
você vai chegar na presença de jesus com
as ou a família
[Aplausos]
eu não quero ser evangélica das
multidões e ver meus filhos e netos indo
pro inferno
eu não quero ganhar milhões de pessoas
no mundo e ver minha família para o
inferno não é claro aí comigo é o farei
todo o possível com a minha vida com as
minhas atitudes e com a minha oração de
levar toda a minha família comigo para o
céu
o senhor vai ajudar a xata nas está
arrependido da minha casa porque a minha
família vai morar comigo no céu quando a
trombeta sua todos nós vamos ser
arrebatados aleluia rolou
[Aplausos]
jesus vem jesus vem para a nata é que
ser a pergunta como estão as pessoas em
sua volta 30 anos de crente nunca
ninguém nunca levou ninguém na igreja
das duas uma
você aprende todos os teus amigos todos
os teus vizinhos ninguém do teu
relacionamento nunca entrou numa igreja
não ganhou ninguém pra jesus das duas
uma ou o seu testemunho é péssimo
você não é carta aberta lida pelo mundo
você não é luz nem sal pode ser isso
o segundo você é um omisso está muito
preocupado com as demandas dessa vida
está muito preocupado com os interesses
materiais têm vergonha de dizer quem é
ou não sabe o valor das coisas
espirituais não sabe que uma vida vale
mais do que qualquer coisa como estão as
pessoas em sua volta é um bom testemunho
de você porque meus irmãos nem todo
mundo que a gente prega o evangelho vai
para o céu e mar del sol onde chegará a
idéia de se brincar tinha um cerro meu
lá onde você trabalhava
ele era uma pessoa digna ele tinha um
testemunho brilhante
ele falou pra você várias vezes você não
quis a própria pessoa vai dizer é
verdade eu mereço um inferno porque
quando a gente prega o evangelho a gente
prega para a salvação ou para a
condenação
como estão as pessoas em sua volta
eu já tive a honra eo prazer de batizar
na salga águas vizinhos do prédio onde
eu moro
eu já tive a alegria de fazer
as águas gente do prédio onde eu moro
50% dos moradores do prédio onde moro
nós eu ea minha esposa já levamos a
igreja e você chega vocês a mulher da
igreja de carro entra sai da bom dia boa
noite
nunca nunca falou pra ninguém nunca
nunca nunca nunca falou com ninguém
nunca
bom dia boa noite bom dia boa noite a
igreja e os indígenas até indo passear é
nós estamos saindo a pastoral convidei
três vezes e não quis convidar 300
talvez na 300 em um ele vá convida 300
jesus vem como estão as pessoas em sua
volta
o quarto e último
jesus vai tirar não está preparado
foi porque o sim foi mais fraco jesus
vencia está preparado
qual é o medo e qual é a dúvida jesus
vem chorão
você está preparado última pergunta a
primeira como está a sua vida a segunda
como está a sua família a terceira como
estão as pessoas em sua volta ea costa
como está a sua igreja
é
e aí pastores que estão aqui talvez os
grandes estão dizendo assim chegou a vez
deles é é bate mais papai bota pra
arrebentar já o chicote vai comer o nome
de pastor você está equivocado quem a
igreja é a igreja e quando eu falo de
igreja de ecclésia de comunidade dos
cristãos porque a igreja um corpo e
corpo é um conjunto de membros
independentes isso a igreja
um depende do outro por isso que paulo
compara a igreja corpo e corpos só
existe só vive porque é um conjunto de
membros independentes ea igreja como
comunidade como é case a fiel e voz é
participadas como está a sua comunidade
grave o que eu vou te dizer
a igreja é o resultado da nossa
espiritualidade
o resultado da nossa carnalidade crentes
carnais igreja carnal crentes
espirituais igreja espiritual crentes
que oram igreja de oração crentes que
não eram igreja que não têm coração
crentes que ama palavra igreja da
palavra crente que não amam a palavra
igreja do oba-oba crentes fundamentados
na palavra e creche afirme crentes que
não se alimentam da palavra igreja de
meninos como está a sua igreja é a
igreja modelo com a igreja do
arrebatamento com a igreja que é o sonho
eu te digo a igreja sou eu tô no
contexto a igreja você por favor diga aí
pra quem tá perto a igreja sou eu a
igreja você diga lhe diga aí
eu não sei se você vai sonhar ou se você
sonha as mesmas coisas que eu sonho com
a igreja que é o sonho eu sonho com uma
igreja onde todos os crentes tenham fome
de ganhar almas para jesus
eu sonho com uma igreja que tolera e
suporta o fraco
o menino e o carnaval porque a bíblia
diz que tem crente fraco crente menino
crente carnal e crente forte e eu sonho
com essa igreja que tolera o fraco o
carnal eo mineiro e que levanta o caído
bota pra fora
bota pra fora aqui é meu irmão é que não
eu quero qualidade não quantidade eu
nunca vi tanta idiotice sendo falada eu
comigo aqui eu quero qualidade eu não
quero quantidade então você está
equivocado e tá contramão da palavra
porque o dia está dizendo aí tem menino
aí tem carnal
aí tem fraco mas deixa perto do forte é
que ele vai deixar de saber menino ele
vai deixar de ser fraco ele vai deixar
de ser canal e vai passar a ser forte
eu sonho com uma igreja que integra os
novos convertidos em que não está
dividido em clubinho olha que meu amigo
aqui o nosso grupo é de 15
não dá mais em um grupo que nós temos
que oramos cantamos louvamos
evangelizamos não dá mais pra entrar
a igreja grande a pessoa chega na igreja
mal se converte fica perdida e o ser
humano é um ser social e quando ele não
é aceito pelo meio social
ele vai para saber o que está
acontecendo com a igreja de hoje não
fiquei escandalizado irmão na analogia
do peixe
o peixe está na rede adianta se não
quero você vai embora
esse peixe aqui da rede o bicho tá
dentro da rede
piaba não meu irmão é roubar o eto kunar
é a ao tamanho da criança olha e
adianta não quero joga fora
nós não estamos sendo capazes nem ganhar
quem chega à igreja já que estamos
envolvidos no egocentrismo e no ativismo
do nosso trabalho do nosso setor que a
gente não viu a pessoa nova que entrega
a sua vida e não temos tempo para
discipular ninguém
a maioria das igrejas estão assim eu
sonho com uma igreja onde todos os
crentes são dizimistas fiéis e
ofertantes liberais
eu sonho meu sonho eu sonho com uma
igreja onde o dinheiro é o deus porque
na vida de muito crente o dinheiro em
deus e na hora da oferta e miséria é
arrasto é só pra porque o seu coração
está trancado irmãos a fundação a
associação billy graham a fundação billy
graham fez uma pesquisa das ofertas dos
crentes no mundo ocidental e ele chegar
à seguinte conclusão que os crentes
gastou mais dinheiro com coca-cola
hambúrguer do que a oferta não é pecado
tomar coca-cola nem borga
a pesquisa mostra que um aparelho de
televisão que um crente compra no mundo
ocidental é que vale é no mínimo cinco
anos de oferta na igreja e batemos no
peito dizemos nós chamamos senhor o que
é meu é teu mentira e hipocrisia o que é
meu é teu nada o que é meu eu te dou o
resto eu te dou sobra mas eu somo eu
sonho com a igreja como diz pedro
primeira pedra 2 11
somos peregrinos e forasteiros olha eu
tô aqui eu eu quero viver bem eu quero
ter um bom carro eu quero ter uma boa
casa mas eu também sei que investiu
dinheiro pesado no reino de deus
eu também quero ganhar o meu também quer
investir no reino de deus
é o sonho porque não é possível jesus
lhe buscar uma igreja mais material do
que está aí não é possível um os crentes
estão materializando deus eu já falei
aqui na outra mensagem e vou dizer
alguma coisa aqui é um deus que da casa
é um deus que dá carro é um deus que dá
dinheiro é um deus que da posição eu sei
que deus dá esse mas isso não é
essencial nem o primordial do evangelho
porque paulo dizem primeira coríntios 15
se esperarmos em cristo somente nesta
vida somos os mais miseráveis de todos
os jovens que evangelho é se de uma
ganância exacerbada pelos bens dessa
terra que é evangelho a aceitar que o
dinheiro a deus
e você sabe quem disputa no hotel
coração o lugar com deus
mateus 6 24 não podeis servir a deus e à
mão e ao dinheiro o que disputa escute
eu tô falando em rede nacional de
televisão for falando para os crentes
que estão aqui scott sabe qual é a garra
dos pastores
os pastores estão disputando a sua
oferta com shoppings os pastores estão
disputando a sua festa com o supérfluo
os pastores estão disputando a sua
oferta com um dinheiro jogado fora pra
coisas inúteis em 15 camisas no armário
não usa 8 vai lá e compra mais duas ou
três pode ter 30 camisas isso não é
pecado
não estou falando que é pecado tem 20 e
sapatos têm 8 que está dentro da caixa
mas vá lá no shopping e paga 180 por
outro e chega na oferta de um real que
vai se passar em amadeus ea sua obra
andar mais vai agüentar
[Risadas]
eu não estou falando do meu ministério
por favor eu não estou legislando em
causa própria eu conheço o homem de deus
eu conheço evangelistas no brasil eu
conheço gente cheia do espírito santo eu
conheço gente chamada aí paulo diz em
romanos como vão se converter se no há
quem pregue e como pregaram se não forem
enviados
eu conheço evangelistas eu conheço gente
com vocação missionária mas que não vai
porque a bíblia diz que aqui nessa terra
o dinheiro porto responde mas eu creio
você pode jogar fora o que eu vou falar
num porque eu sempre peço que quando
deus levanta alguém para trazer uma
palavra profética
alguém duvida alguém deixar pra lá
mas alguém diz assim é minha eu minha
posse
eu quero eu creio eu tenho falado tem
falado no meu programa de tv tem falado
várias vezes eu caiu que nessa última
reta da igreja deus vai transferir
riqueza de impulsos para crentes
liberais
deus vai pegar crente pé de chinelo lá
em barzeh gerado mais que é fiel que é
liberal que ama obra de deus vai colocar
os lugares altos desse país
deus vai pegar a microempresa de crentes
que ama obra de deus e que não ama ou
odeia porque estão dizendo maranata
senhora venceu o u
ora tenha essa trombeta soa eu quero
subir
eu quero usar as coisas aqui mas eu não
quero estar preso a laje
eu sonho com uma igreja liberal que
querem investir os seus recursos no
reino de deus
sabe porque irmãos a qualquer hora vai a
trombeta a shoah mateus 24 42 desviar e
pois não sabe a que horas adivinho vosso
senhor lucas 21 34 de jogar por voz e
não sobrecarreguem os vossos corações
das cantonais meias bebê de 10 meses e
dos cuidados dessa vida e venha de
improviso sobre vós aquele dia
lucas 21 28 diz
quando essas coisas começarem a
acontecer levantar e as vossas cabeças
olhar para cima a vossa redenção está
mais próximo de mais do que quando
abraçamos a fé em jesus vem resulta em
jesus vem a qualquer hora a trombeta vai
surrar como está a sua vida como está a
sua família como estão as pessoas em sua
volta como está a sua igreja jesus aí
ele vem buscar uma igreja separada uma
igreja santa uma igreja compromete a
jesus vem primeira coríntios capítulo 15
a partir do veículo 51 diz eis que vos
digo um mistério na verdade nem todos
dormimos mas todos seremos transformados
num momento num abrir e fechar de olhos
ante a última trombeta a trombeta chorar
os mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós os vivos choremos transformado
juntamente com eles porque convém que
isto que a competição se revista de
incorruptibilidade isto que a mortal se
revista de mortalidade e quando isto que
é compatível se reveste de um corpo de
idade isto que é mortal se revestir de
mortalidade
cumpre se a palavra que está escrita
tragada foi a morte na vitória onde está
a morte o teu avião onde está o inferno
a tua vitória o acre não da morte é o
pecado ea porta do pecado a lei mas
graças a deus que nos dá vitória por
nosso senhor jesus cristo ele vem
ele vem
ele vem bem aventurados aqueles que
lavaram as suas investiduras no sangue
do cordeiro
ó mateus 25 das virgens 5 prudentes 5
loucas 5 com aceites e 5 lamparina vazia
símbolo da presença de deus símbolo da
presença do espírito santo como tapa
lamparina em azeite e azeite
ei em azeite aí tem gente aí lamparina
cheia da presença de deus viaja comigo
um dia desses eu falei no programa de tv
no final de uma mensagem faz uma viagem
comigo para qualquer momento da
eternidade viaja comigo porque a
analogia de casamento porque a noiva é
para você entender o que vai acontecer
viaja comigo eu já vou terminar a viagem
como é um casamento convidados
o noivo na frente
daqui a pouco o teclado toca uma música
para entrar os padrinhos
[Música]
eu pensar olha os padres
aqui na terra
a bolsa não combina com vestido um
feitio da cabeça não combina com sapato
gostei muito dos padrinhos e até uns
comentários vinho de vez em quando mas
saleh vai daqui a pouco o teclado da
introdução da marcha nupcial
[Aplausos]
a igreja sykora o povo a igreja se
coloca de pé
aqui o pastor o novo na frente e aí vem
o cortejo nupcial e toda a platéia
ela é linda reparou que toda noiva
bonita até noiva feia com todo o
respeito fica bonita no dia do casamento
é interessante isso é interessante
porque toda noiva bonita a vestimenta
arrumação ea igreja ela é linda
ela é bonita cai uma emoção a verdade é
que quando a noiva aponta lá na entrada
ela não tá nem aí pra vocês ela quer ver
o noivo aqui na frente ea verdade é que
o noivo também não tá nem aí pra vocês
ele quer ver a noiva viaja comigo a
qualquer momento
muda a cena a noiva sou eu e você
a marcha nupcial são as trombetas a
trombeta vai só vai começar o cortejo da
igreja quem a platéia miríades miríades
miríades de anjo arcanjo querubins e
serafins os anjos vão dizer
ela é linda ela é perfeita é vencedora
ela é imbatível ela achando a igreja de
pedra é a marcha é o arrebatamento eu e
você já parou para pensar todos os anjos
dos céus
falando a respeito da igreja e quem vai
instalar o noivo aquele que na sua
cabeça tem muitos já temas os seus olhos
já como chama de fogo
o seu rosto brilha como o sal do meio
dia ele está vestido de rio branco
puríssima
ele tem um cinturão de ouro e os seus
pés
é como do latão reluzente e na sua caixa
está escrito
ray do jazz
é a igreja triunfante à igreja vencedora
é a igreja que venceu o diabo pecado
mundo
só eu e você e aí nós vamos para a maior
festa aquilo que o olho não viu que o
ouvido não ouviu e que não chegou ao
coração do homem é o que deus tem
preparado para mais 20 bandidos do meu
pai é trabalhar o gosto eterno lá não
haverá lágrimas nem dorlei morte
o irmãos que o evangelho racional és o
que deus tem preparado para nós por isso
que paulo diz em romanos 8 18 para mim
tenho por certo que as aflições do tempo
presente não são para comparar com a
glória que em nós a disse revelada
é por isso que paulo dizem segunda
coríntios capítulo 4 a partir de 5 16
por isso não desfalecemos ainda que o
homem exterior se corrompa contudo
interior se renova de em dia porque a
nossa leve momentânea tribulação produz
em nós um texto de glória mãe excelente
não atentando nós para as coisas que se
vêem mas para as coisas que se não vem
porque as que se vêem são temporais
acho que se não vêem são eternas
jesus vem jesus tem preparo teórico
nessa noite todo o congresso a gente
escolhe um dia aqui nesse auditório aqui
nessa platéia por favor muita atenção
que eu vou falar
gente que está me assistindo em casa tem
gente que veio para esse congresso
[Música]
talvez você querendo que deus falasse
alguma coisa a respeito de uma demanda
material ou de uma necessidade sul
mas você está afastado
você tá longe de deus eu não vim aqui te
acusa
eu não vim aqui dizer que nós somos
melhores do que você eu vim aqui te
dizer na mata certeza que o espírito
santo que plantou aqui esta noite
deus trouxe aqui pessoas que estão
afastadas do evangelho deus trouxe aqui
pessoas homens que acompanham suas
esposas
mas você nunca tomou uma decisão de
entregar sua vida deus aqui tem mulheres
que acompanham seus maridos mas nunca
entregaram sua vida jesus aqui tem
filhos e têm filhos que vieram emburrado
invocado que não queria estar aqui
e deus te trouxe aqui para tratar com
você porque o diabo não te matou pela
oração do teu pai da tua mãe
aqui tem pessoas amigas que nunca tomar
uma decisão pessoas que me assistem na
tv
olha eu tenho centenas de pessoas não
evangélicas que contribui com o meu
ministério aqui tem gente que vê para
esse congresso que acompanha uma você
nunca tomou uma decisão real de se
arrepender dos teus pecados empregado a
vida cristo por favor
durante todo esse congresso se tem um
apelo que é exclusivo é esse
se tem um apelo que a um grupo
específico é esse e os outros apenas
pode vir em todo mundo e se não esse
apelo aqui é exclusivo para pessoas que
estão afastadas caídas longe de deus e
que querem consertar sua vida é se a
bela exclusivo para quem quer entregar
sua vida você nunca fez isso mas hoje o
espírito santo está parando ao teu
coração
o senhor quer te preparar pra você e
para o céu e não para o inferno
mas você tem que tomar uma decisão
se nessa noite você quer entregar sua
vida cristo se nessa noite você está
afastado está longe você quer voltar
você até amigo dos evangélicos e você
até amigo do evangelho
mas eu não quero isso deus quer que você
tenha compromisso com ele
se você quer não estou preocupado em 12
eu gostaria que viesse todos mas não
está no meu poder
a decisão é sua se você quer é
exclusivamente eu quero morar por
ninguém agora que tem problema eu tô
meio fraco não eu só quero olhar por
pessoas que estão afastadas gente que
está caída que o diabo jogo um laço que
derrubou e você nunca mais se levantou
gente que veio aqui e que ainda não teve
um contato com o senhor você quer sai do
teu lugar agora em nome de jesus e vem
aqui na frente eu vou orar por você eu
vou orar por você pode ficar ruim e nem
só de mim encontrar mim
contigo aleluia assim
era dizer
anos o senhor
[Música]
é o que é
remei coxim
[Música]
vou regressar a um caminho
as obras do senhor
você pode estar sintonizado pela melodia
fm
você pode está me assistindo pela tevê e
você aí da tua casa
eu estava falando com você é tempo de
você consertar sua vida
é tempo de você voltar volte
[Música]
o primeiro
o me ver
o amor é
o altar
[Música]
ao primeiro
orava caxara bakala baixa da tsu
o vander luiz
[Música]
aqui na frente tem gente que a resposta
de oração sua a você que está me
assistindo por esse programa que você
está consertando a sua vida você é a
resposta de oração de alguém
deus vai mudar sua vida a deus a
restaurar você deus vai mudar a tua
sorte nós vamos orar
você está envolvido por coisas erradas e
podia ser eu porque eu não sou melhor do
que você
eu sou apenas um favor da graça de deus
eu também estou sujeito às mesmas coisas
que você porque eu sou feito do mesmo
material
mas a graça do senhor nos segura e nos
sustenta
nós vamos orar por você que tá ouvindo a
rádio por você que tá aqui na frente
você que está me vendo por um dvd e um
cd ou por esse programa eu gostaria que
a igreja tendência as mãos em direção a
essas pessoas
eu vou pedir o pastor marcos gregório
marcos levante a sua voz em oração
vai com deus eo pensamento as suas
palavras onde você estiver
diga jesus perdoa os pecados jesus me
restaura-me levanta hoje as suas
palavras o seu jeito o pensamento com
palavras eu quero declarar na autoridade
do nome de jesus que satanás perdeu mais
uma vez
aleluia e glória a deus
além do olhar aleluia
sem o meu deus meu pai
louvado seja o teu nome porque a tua
palavra é viva e eficaz com a palavra
poderosa senhor e agora meu deus
a questão estes queridos e queridas que
nesta noite também aquele senhor que
estão agora pela rádio o deus do seu
carro no seu local de trabalho ou mesmo
em casa o senhor obrigado porque a tua
palavra poderosa e alcançou esses
queridos e queridas a onde eles estão
obrigado deus mas agora eu te peço em
nome de jesus em um nome do senhor jesus
cristo abraça seus queridos perdão dos
seus pecados
lavar os meu pai no sangue de jesus
escreva meu deus
os seus nomes no livro da vida como diz
sua palavra como da vida é clara agora
senhor deles a alegria da tua salvação
pai o deus se como sementes que caiu em
boa terra
o pai eu profetiza em nome de jesus que
em muito pouco mesmo tempo cada um
desses querido cada uma destas queridas
estarão dando frutos para a glória do
teu nome e quando atua trombeta tocar os
seus nomes também serão pronunciados o
deus e elas estarão eles estarão indo e
estando contigo na glória meu pai o meu
nessa noite -
queridos e queridas que estão aqui na
frente o que talvez alguns não saíram do
seu lugar
estão ouvindo pela rádio meu deus e que
um dia se desviaram se afastar espírito
santo toca os agora também o espírito
santo toca aos agora também traz de
volta pra casa
o poder ea autoridade do nome de jesus
nós abençoamos aqui e agora e para todos
sempre a cuia eu eu vou pedir a você que
tá aqui na frente eu gostaria de anotar
seu nome pra gente chorar por você eu
não sei qual é a sua cidade ou o seu
bairro
procure lá uma igreja a servir a deus
quem sabe a sua igreja onde você saiu
quem sabe você não tem uma igreja nós
temos uma igreja que em recife um centro
evangelístico da nossa igreja cadê o
andré tadeu andré que ele está
trabalhando
o pastor andré trabalhando com o
endereço endereço lado o centro
evangelístico o endereço da que alguém o
endereço rua
rua jorge de lima 600 boa viagem
ela fica o que é transversal à rua
antônio falcão em boa viagem esquina da
universo da faculdade universo
vou pedir a vocês para anotar o nome de
vocês e vamos liberar uma viradinha
assim por favor
aí a sua família ii
[Música]
aleluia você pode chegar aqui na direita
só pra gente notar seu nome rapidinho eu
gostaria de anotar seu nome pra mim é
muito importante isso que eu quero agora
por vocês
ele vai notar seu nome aleluia aleluia
hora vem senhor jesus
ora vem senhor jesus ora vem senhor
jesus
amanhã às 9 horas da manhã e vocês já
viram que eu não sou da inglaterra mais
não só britânico mas pode ser pontual
pode ter uma escapulida disse
[Música]